（部下）
不動(ふどう)会の幹部が動いたとの情報が
-（虎(とら)）例の若頭は？
-（部下）まだ そこまでは
（虎）もしかしたら…
正体が分かるかもしれない
（青木(あおき)）いや～
分かっちゃいたけど
そう簡単に口は割らないですね
（虎）絶対クロだけどな あの店員
（青木）警察 かく乱させるための
誤情報だったりしないですかね？
（青木）
実は 若頭なんていないとか
ハァ… 幻じゃないことを祈るよ
（真琴(まこと)）幸せが近づいてくるほど
臆病になる
それは 夢のように儚(はかな)いものだと
知っているから
暗闇に差し込んだ一筋の光を
信じられる力があればいいのに
（真琴）ハァ…
（蓮(れん)）どうした？　ため息ついて
（真琴）
あっ おはようございます
（蓮･真琴）いただきます
あっ あの…
目玉焼き失敗しちゃって
フライ返しがあれば
もっと うまくできたんですけど
フライ返しか
あっ すいません
ずっと いるわけじゃないのに
いや こっちこそ
気づかなくて悪かった
きっと 他にも
必要なものがあるだろうから
一緒に 買い物行こう
あっ… はい
あっ すいません
部長 メガネじゃないんですね
外出する時は コンタクトにしてる
あっ メガネのほうがよかったか
あっ いえ
部長は どっちでも素敵です
菅原 １ついいか
はい
“部長”は やめないか
あ… すいません
じゃあ…
小田切(おだぎり)さん？
うん 俺は そのほうがいい
はい
♪～
～♪
買いたかったもの
全部そろいました
それなら よかった
（携帯電話の振動音）
（蓮）悪い
少し話してくる
あとで合流しよう
買い物でもしててくれ
はい
どうした？
（木場(きば)）
昨日の件 警察に漏れたっぽい
らしくないことするから
分かってる
（愛菜(あいな)）あれ？　真琴先輩？
あっ やっぱりそうだ
先輩も お買い物ですか？
私 彼氏と同棲(どうせい)始めたんですけど
準備が結構 大変で
実は 元カノの私物が
いっぱい残ってるんですよね
その人 男に依存する
寄生虫タイプだったらしくて
そのままでいいのに
彼が 全部 買い替えよって ほら
（愛菜）まだ話してるのに
（荷物が落ちた音）
（愛菜）ベッドは
まだ買い替えてないんです
だから
そのまま使わせてもらってます
先輩
（蓮）菅原
（真琴）小田切さん
１人にして悪かった
部長 お疲れさまです
部長って…
私服も おしゃれなんですね
何で 先輩と一緒にいるんですか？
偶然 会って
買い物に付き合ってもらってる
へえ
だったら
私も 部長とご一緒したいなあ
先輩よりも
私のほうが お役に立てる…
川谷(かわたに)は
今年 入社したばかりだよな
仕事ができないのは
新人だからと目をつむってきた
でも 社会人として…
いや １人の人間として
君の こういう振る舞いは
正したほうがいい
せっかく いいお手本が
近くにいるんだ
もっと菅原を見習ったらどうだ？
買い直しに行こう
もう これは使いたくない
（荒い息）
（真琴）あの…
さっきの 大丈夫ですかね？
少し 大人げなかったか
あっ いえ その… あっ
変な誤解されてないかなあって
（蓮）いいんじゃないか
俺は 勘違いされても
いいと思ってる
（愛菜）その人
男に依存する
寄生虫タイプだったらしくて
（蓮）客の忘れ物だ
悪い
少し話してくる
（松本(まつもと)）部長 タクシー来ました
そろそろ 会食 向かいましょう
ああ
（ドアの開閉音）
（ゆみ）あっ お疲れさまです
-（真琴）お疲れさまです
-（社員）お疲れさまです
（携帯電話の振動音）
（社員）すいませんねえ
条件に合うものがなくて
あっ いえ
こちらこそ お手間かけました
（真琴）もしもし
ホントですか？
そこ ぜひ内見したいです
（愛菜）あっ 真琴先輩
ご飯 行きません？
よかったら 話 聞きますよ
住むところなくて
困ってるんじゃないですか？
それとも 部長の家にでも
押しかける気ですか？
せんぱーい
勇人(ゆうと)に捨てられて
すぐ 部長に切り替えるなんて
アラサーだからって焦りすぎ
別に そんなんじゃ…
（愛菜）でも 部長と先輩
全然 釣り合ってないですよ
はい
勇人は 先輩に返品してあげます
その代わり
小田切部長 私に譲ってください
待って
川谷さんは
勇人が好きなんだよね？
ん～ どうだろう
付き合ってみたら
思ったよりスペック低かったし
私は やっぱり
部長ぐらいが合うかなあって
確かに
部長は 私には
もったいないくらい 素敵な人だよ
だったら 私のこと
応援してくれますよね？
悪いけど
それはできない
はあ？
（真琴）だって それは
あなたや私が 決めることじゃない
小田切さんが決めることだから
地味女の正論 うっざ
でも
おかげで 私…
（蓮）何してる
-（真琴）小田切さん
-（愛菜）小田切部長～
（愛菜）ちょうど今
部長のこと話してたんです
実は私 前から
小田切部長のことが好きでした
真琴先輩も 私と部長なら
お似合いだから応援するって
言ってくれてます だから…
俺は 菅原の言葉しか信じない
俺にとって 一番大切なのは
菅原だから
（真琴）あの…
あんなこと言ったら…
どうして
最近 俺のこと避けてた？
え？
家でも会社でも
避けてただろう？
家を 探してました
うちがあるのに？
ハァ…
これ以上 迷惑かけたくないんです
このままだと私…
ずっと甘えてしまいそうで
怖いんです
ずっと甘えればいいだろ
（真琴）私は…
小田切さんに
甘えられる立場じゃありません
どういうことだ？
家を空けた日
ストールの忘れ物がありました
小田切さん
誰かと お付き合いしてるんじゃ
ないですか？
違う
あれは…
知り合いの男の忘れ物で
菅原が気にするようなものじゃない
それに 同居を提案したのは
俺のほうだろ
俺が 菅原を放っておけなくて
上司としてじゃなく
１人の男として
俺は 菅原を気にかけてる
一緒に暮らし始める
もっと前から ずっと
え？
俺にとって
特別な存在がいるとしたら
それは菅原だよ
俺のそばにいてほしい
私も…
ずっと一緒にいたいです
（蓮）菅原
これ 受け取ってくれるか？
いいんですか？
（蓮）もちろん
ありがとうございます
帰ろう
はい
（勇人）遅かったじゃん
どこ行ってたの？
ねえねえ
真琴先輩って 今どうしてるの？
帰るとこなくて
困ってるはずだよね？
お前 絶対 真琴に構うなよ
何それ… 何か知ってるんだ？
やめとけって
俺たちが太刀打ちできるような
状況じゃねえんだよ
ねえ どういうこと？
ヤクザと つながってんだよ
あいつ
ヤクザ？
（勇人）放せよ！
（勇人）真琴と入った店が
そいつらの縄張りだったっぽくて
がっつり脅された
だから お前も
もうマジで関わるな
えー 何か怖いんだけど
ねえ その店 教えてよ
気をつけるからさ
-（勇人）ああ 場所な
-（愛菜）うん
（勇人）よいしょ
この辺の この辺りか
これこれ この店
（愛菜）ふーん
♪～
部長？
（シャッター音）
-（木場）お姉さん？
-（愛菜）あっ
（木場）ここ関係者以外
立ち入り禁止なんだけど
ごめんなさい
ちょっと迷っちゃって
このあとの幹部会
最近 変な動きをしてる
浅羽(あさば)連合についても
報告しようと思ってる
（蓮）浅羽連合って
詐欺まがいの
半グレ集団じゃないか
そうなんだけど
１人 金子(かねこ)っていう
タチの悪いのがいてさ
まあ うちに
手え出してくることは
ないだろうけど
組のみんなには
念のため
関わらないように
言ってある
分かった
この件は任せる
～♪
（真琴）幸せが
近づいてくるほど
臆病になる
それは 夢のように儚いものだと
知っているから
部長 終わりじゃーん
（真琴）差し込む一筋の光を
信じられる力が欲しい
（愛菜）
真琴先輩は 知ってるんですか？
本物の極道だってこと
（虎）真琴？
（真琴）私 信じてます
（蓮）好きだ
真琴
今夜は我慢できそうにない